--- Viernes 19 de Septiembre de 2025 ---

1. Hoy nuestro profesor Miguel nos ha explicado cómo va a funcionar este modulo SASP (Sostenibilidad aplicada al sistema productivo).

2. Por lo que he entendido, vamos a explicar, debatir, etc., sobre ciertos temas según un punto de vista.

3. Nos ha dicho que por cada clase habrá que hacer un diario sobre lo que hemos visto.

4. Tendremos que formar un grupo de clase para realizar algún trabajo. No me disgusta, pero tampoco me agrada demasiado en general. Aun así, entiendo que debo aprender a trabajar en grupo.

5. Los comentarios sobre las hamburguesas me han dado hambre.

6. Los del mundo y su política me han confundido un poco (Minecraft, Imperio Romano, …) respecto al trabajo que debemos hacer.

7. En general, hoy no hemos hecho nada de trabajo, ya que era la primera clase.

https://hilite.me/